ANTERIORMENTE EM FALLOUT
NOTÍCIAS DA GALÁXIA
VAULT-TEC APRESENTA...
COBAIAS
LIGUE AGORA!
213-25-REFUGIO
REVOLUCIONANDO A SEGURANÇA
PARA UM FUTURO INCERTO
COMUNISTAS PERDEM TERRITÓRIO
MAIS TROPAS AO EXTREMO ORIENTE
COOPER HOWARD ESTRELA...
UM HOMEM E SEU CÃO
COBAIAS
NEGOCIAÇÃO SUSPENSA!
HOLLYWOOD PARA SEMPRE
FUNERÁRIA, CEMITÉRIO, MAUSOLÉU, CREMAÇÃO
REATOR DE FUSÃO
CONECTANDO
BEM-VINDO À SUA CASA?
BIRDIE E SEUS AMIGOS DO REFÚGIO 4
LEMBRANDO SHADY SANDS
2142 - FUNDAÇÃO DE SHADY SANDS
2189 - CRIAÇÃO DA NOVA
REPÚBLICA DA CALIFÓRNIA
2198 - SHADY SANDS VIRA CAPITAL DA NRC
NRC SE TORNA MAIOR PODER POLÍTICO
E ECONÔMICO NA CALIFÓRNIA - 2241
A QUEDA DE SHADY SANDS - 2277
NOVA REPÚBLICA DA CALIFÓRNIA
O GUVIRNO
PROCURADO
CISTOS
HOLLYWOOD PARA SEMPRE
FUNERÁRIA - CEMITÉRIO - CREMAÇÃO
16H
SUPORTE DE VIDA: EM HIBERNAÇÃO
UNIDADE DE CONTROLE DE ESPÉCIMES